---
title: "都是因为你"
slug: "dushiyinweini"
date: 2025-10-15T14:53:17
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 48311
vod_sub: ""
vod_actor: "王寿佺, 邢馨予, 周历杰, 战宇"
vod_director: "赵烨烽"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "普通话"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 138
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-48/fa94ef7d3b07324af1d0b0b976136b62.jpg"
---

立志成为哇星勇士的韩醒、金灿灿、崔龙起三人，在执行任务时被黑衣人偷走了三人情丝。有重大嫌疑的出入界安检员解梦恰好也不见踪影。 三人来到办事处投诉，出入界使者为了不让事情闹大，承诺“只要将罪魁祸首带回来”，就帮他们拿回情丝。 现世寻人无疑是大海捞针，三人只好就此安顿下来。韩醒化身为时尚总监，并坐拥一家名为√13的餐厅，金灿灿是主厨、崔龙起成了健身教练，随时打探消息。 就在他们一筹莫展的时候，√13急需一名奏乐师，转界后的解梦，来韩醒所经营的餐厅应聘奏乐师，但她俨然已忘记当初在出入界管理所的种种事宜。 在“√13”日常的“尔虞我诈”之中，各种不可描述的情愫不期而至。
